Telegram-ex
Telegram-ex представляет собой мобильное приложение для общения. Он упрощает коммуникацию между людьми. Одна из главных возможностей - глобальность:
позволяет общаться с другими пользователями без ограничения географии.
Для успешного пользования приложением, необходимо войти или зарегистрироваться(1) в приложении. Для этого необходима почта и пароль (все очень просто). Всего мгновение, и вы уже на главной странице. От сюда вы можете найти по логину нового собеседника(2), или продолжить общение с нынешними. У пользователя отображается статус активности, чтобы всегда знать, онлайн ли собеседник(3). 

В боковом меню вы найдете свой профиль и настройки для его редактирования(4). Например, смена имени(5) (как только вы или кто-то другой поменяет никнейм, это сразу же отобразится в диалоге). 

Telegram-ex написан на языке программирования Java. 
База знаний
FirebaseDatabase
Вся работа с базой данных хранится в папке db, в ней содержатся:
1.	FirebaseHelper файл для работы с базой данных, в нем реализованы основные функции для получения и записи данных и хранятся ссылки для обращения к таблицам
a.	AUTH предоставляет серверные службы для аутентификации пользователей в приложении
b.	REF_DATABASE_ROOT ссылка на базу данных для обращения к таблицам
c.	USER содержит информацию о пользователе 
d.	initUser инициализирует пользователя для локального доступа к данным 
2.	FirebaseValues файл для хранения значений, с помощью которых проходит обращение к базе данных
 
В проекте используются модели, описанные в папке models:
1.	User
a.	Uid — уникальный идентификатор пользователя
b.	email ¬— почта, по которой осуществляется авторизация
c.	login — уникальный логин, по которому проводится поиск пользователя
d.	name
e.	status — статус сети пользователя
2.	Message
a.	From — uid получателя
b.	Text
c.	Timestamp
3.	Dialog
a.	Uid — идентификатор собеседника
Activities
MainActivity — входная точка в проекте, в которой:
1.	Инициализируется пользователь, если он уже авторизован, иначе производится перенаправление в активность LoginActivity
2.	Создается боковое меню со страницами Home и Settings 
a.	HomeFragment содержит в себе следующие элементы
i.	RecyclerView, прослушивающий таблицу базы данных с диалогами авторизованного пользователя, который обновляется при каких либо изменениях в таблице
ii.	FloatingActionButton — переход к окну создания нового диалога
b.	SettingsFragment содержит следующие функции
i.	Смена имени
ii.	Смена логина
iii.	Выход из пользователя
LoginActivity — страница авторизации пользователя, от пользователя ожидается ввод почты и пароля, если пользователь ранее не регистрировался в приложении, у него есть возможность перейти на страницу RegistrationActivity для регистрации, при этом создается ActivityResultLauncher, который ожидает результат ввода RegistrationActivity, если ввод был корректен, то LoginActivity автоматически авторизует пользователя с помощью данных из RegistrationActivity
RegistrationActivity — страница регистрации пользователя, после заполнения полей создает нового пользователя и отправляет данные в LoginActivity, если они были корректны.
